jom pergi.
ke mana?
Saya suruh awak pergi.
Awak tak faham saya?
Belum cukup makanan penjara?
Oh betul.
Anda belum tahu lagi kan?
Isteri awak dah mengaku.
Semua candu itu miliknya.
Saya takut awak tidak akan melihatnya lagi.
awak cakap apa?
apa maksud awak?
apa yang awak cakap ni?
lepaskan saya!
Apa yang awak buat pada Qianyiyu?
Apa yang awak dah buat pada dia?
lepaskan saya! kamu semua!
Qianyiyu!
kenapa?
Beritahu saya!
Terangkan diri anda dengan jelas!
Kenapa Qianyiyu mengaku?
Keluarlah!
Izinkan saya masuk!
Lepaskan Qianyiyu sekarang!
Percuma Qianyiyu!
Lepaskan dia!
Buka pintu!
Buka! Buka!
Izinkan saya masuk.
Saya perlu berjumpa ketua.
saya mengaku.
Saya akan mengaku.
Lepaskan sahaja Qian Yiyu,
dan saya akan mengakui apa sahaja.
Kalau awak ada keberanian, tembak saya.
Biarkan dia pergi.
Berhenti menjerit.
tak guna.
Buktinya adalah muktamad. Kes tidak boleh dibatalkan.
Awak patut pulang sekarang.
Pelaku utama akan dihukum bunuh dalam masa 3 hari.
Tiada apa yang anda katakan sekarang penting.
awak cakap apa?
Itu mustahil.
kenapa?
Dia tidak bersalah.
Dia telah dianiaya.
Seseorang sedang membingkai kita.
Anda tidak boleh begitu sahaja
buat penghakiman muktamad seperti ini.
Jika anda tidak pergi sekarang...
Saya akan meletupkan kepala awak.
Padam.
Qian Yiyu akan dihukum bunuh dalam masa tiga hari.
Itu agak menyusahkan.
Awak panggil saya ke sini
hanya untuk mengejek saya?
Jangan gelisah, tuan muda.
Qian Yiyu lebih suka mengorbankan dirinya untuk melindungi kamu.
Itu benar-benar dicemburui.
Saya ada penyelesaian.
Bantu awak selamatkan wanita itu.
Adakah anda benar-benar mempunyai cara untuk membantu saya menyelamatkan Yiyu?
Saya boleh masuk dan membantu anda menyelesaikan perkara ini.
Tetapi, Tuan Muda Liu,
anda mesti bersetuju dengan satu syarat.
syarat apa?
Mereka akan datang.
awak buat apa?
Jika kita tidak menyelamatkannya sekarang,
ia akan terlambat.
Saya pasti akan menunaikan apa yang saya janjikan kepada awak.
Kek berangan madu.
Saya suka pastri yang dibuat oleh ayah awak.
Jadi saya cuba membuatnya berdasarkan ingatan saya.
Saya tidak tahu sama ada mereka rasa sedap.
Panas!
Padam.
Abang Silin,
tolong jangan pergi!
Adakah anda tidak peduli apa yang orang lain fikirkan tentang anda?
saya tak kisah.
Jika mereka mahu menjadikan saya raksasa pembunuh,
orang gila,
maka saya akan bermain bersama-sama dengan permainan mereka sehingga tamat.
Dan sekarang saya mempunyai awak.
Selagi awak percaya pada saya,
memahami saya,
Saya tidak takut apa-apa.
Liu Silin.
kenapa
adakah anda melakukan ini kepada saya?
awak buat apa?
Adakah tuan muda itu sudah lupa apa yang dijanjikannya kepada saya?
Saya boleh membantu anda menyelesaikan perkara ini.
Tetapi Cikgu Liu,
anda mesti bersetuju dengan satu syarat.
syarat apa?
Saya minta tuan muda
teruskan menghormati pertunangan kami.
Ia akan dibatalkan.
awak...
Apa yang anda akan lakukan?
Qian Yiyu,
awak boleh pergi sekarang.
kenapa?
Pergi sahaja apabila saya menyuruh awak.
Berhenti bercakap kosong.
Pergi.
Jika anda tidak membuat saya berasa lebih baik,
Saya mungkin akan marah
dan minta Pengarah Wang menangkap Qian Yiyu sekali lagi.
Luka-luka ini,
anda mendapatnya kerana Qian Yiyu, bukan?
Apa yang bagus tentang dia?
Dia hanya membawa anda kesakitan.
Awak buat banyak sangat untuk dia.
Adakah ia berbaloi?
Sama ada berbaloi atau tidak itu urusan saya.
Saya tidak perlukan kebimbangan awak.
Kenapa awak selalu dingin dengan saya?
Adakah anda lebih lembut dengan Qian Yiyu itu?
Di pesta itu,
awak sengaja mendekati saya untuk membuat dia cemburu.
Anda juga mendakwa saya memberi anda beberapa sachet.
Awak tak pernah bagi saya apa-apa.
Mengapa anda perlu berbuat demikian?
Aku sengaja buat dia salah faham.
Kerana seseorang yang setaraf dengannya tidak layak untuk anda.
Saya mahu dia tahu
bahawa jika dia tiada,
Saya yang akan berkahwin dengan awak.
Awak cakap bukan-bukan.
Awaklah yang memutuskan pertunangan kami.
Beraninya awak mendakwa awak mahu berkahwin dengan saya?
Itu kerana awak bertindak gila tanpa sebab.
Dengan status saya sebagai Xu Shuyun di Bandar Yun,
bagaimana saya boleh berkahwin dengan seseorang yang tidak penting?
Jadi kenapa awak datang mencari saya hari ini?
Awak sakitkan saya.
Saya telah melakukan begitu banyak untuk anda.
Kerana saya mengambil berat tentang awak.
Macam mana awak boleh layan saya begini?
Asalkan awak layan saya dengan baik,
saya janji
Qian Yiyu akan selamat.
Adakah Yiyu benar-benar selamat sekarang?
Bagaimana anda berjaya menyelamatkannya?
Saya ada cara saya.
Cik Xu, satu penghormatan untuk anda berada di sini.
Apa yang membawa anda ke sini hari ini?
Saya datang hari ini
untuk bertanya kepada anda, Pengarah Wang,
untuk melepaskan Qian Yiyu.
Cik Xu.
Adakah anda fikir balai polis kami adalah tempat
di mana anda boleh menuntut pembebasan seseorang?
Anda terlalu naif.
Mungkin Miss Xu, kerana mendapat keistimewaan, cenderung melupakan sesuatu.
Saya takut awak terlupa
Yuncheng itu sekarang
adalah wilayah Jeneral Wu.
Adakah anda fikir kita masih berada di zaman Komander Xu mempunyai semua kuasa?
Bagi yang lain,
perkara mungkin telah berubah.
Tetapi Pengarah Wang, jangan lupa,
awak adalah salah seorang orang bawahan lama ayah saya.
Apa yang telah anda lakukan pada masa lalu,
tiada siapa yang lebih tahu daripada ayah saya.
Selagi anda masih mahu mengekalkan kedudukan anda di Yuncheng.
Lepaskan sahaja orang itu dengan patuh.
Jika tidak,
tajuk esok
akan menjadi tentang anda, Pengarah Wang,
dan rasuah anda.
awak...
beritahu saya,
apakah yang akan dilakukan oleh Jeneral Wu apabila itu berlaku?
awak perempuan kecil!
Saya telah melihat anda membesar,
dan sekarang anda fikir anda sangat sukar,
berani ugut saya?
baiklah. Anda menang.
Awak nak saya buat apa?
Apa yang perlu dilakukan?
Saya rasa anda lebih tahu daripada saya, Pengarah.
Bagaimana pula, Silin?
Bukankah anda sepatutnya
terima kasih saya betul-betul sekarang?
Padam.
Awak sentiasa menjadi orang yang saya sayang.
Jika anda tidak berpura-pura menjadi gila,
ayah saya tidak akan pernah bersetuju dengan perkahwinan kami.
Kami sudah menjadi keluarga sekarang.
Dan bagaimana dengan Qian Yiyu itu?
Tunggu.
Ada yang tidak kena dengan minyak wangi ini.
Padam!
Apa masalah awak?
Zhiguang
[Kredit]